<h1>Сервис поиска авиабилетов в виде консольного приложения.</h1>

<p>====================</p>
<b>
    Ps.... Приложение написано после изучения базового синтаксиса Python, использованы только встроенная функции "upper" 
    и оператор принадлежности "in". Все проверки реализованы на языке Python без использования встроенных функций 
</b>
<p>====================</p>


<h2>Основные функции приложения:</h2>
<ul>
    <li>Создание нового рейса</li>
    <li>Вывод информации обо всех рейсах</li>
    <li>Вывод информации о конкретном рейсе</li>
</ul>


<h2>Создание нового рейса</h2>
<h3>Приложение принимает на вход:</h3>
<ul>
    <li>Номер рейса в формате XXXX. Поле содержит четыре символа. Пользователь может ввести данные в любом регистре, выводятся данные в верхнем регистре.</li>
    <li>Дату вылета в формате ДД/ММ/ГГГГ. Поле содержит десять символов.</li>
    <li>Время вылета в формате ЧЧ:ММ. Поле содержит пять символов.</li>
    <li>Время перелёта в формате ЧЧ.ММ. Поле содержит неотрицательное двузначное число и может принимать дробные числа.</li>
    <li>Код ИАТА аэропорта вылета в формате XXX. Поле содержит три символа. Пользователь может ввести данные в любом регистре, выводятся данные в верхнем регистре.</li>
    <li>Код ИАТА аэропорта прилёта в формате XXX. Поле содержит три символа. Пользователь может ввести данные в любом регистре, выводятся данные в верхнем регистре.</li>
    <li>Стоимость авиабилета. Поле содержит неотрицательное число и принимает дробные числа, например 5000,50.</li>
</ul>

<h2>Вывод информации обо всех рейсах</h2>
<p>Приложение выводит сведения по всем сохранённым рейсам.</p>
<p>Информация выводится через пробел в последовательности: номер рейса, дата вылета, время перелёта, код аэропорта вылета, код аэропорта прилёта, стоимость билета.</p>
<p>Если нет сохранённых рейсов, выводится сообщение об их отсутствии</p>


<h2>Вывод информации о конкретном рейсе</h2>

<p>Приложение принимает на вход номер рейса.</p>
<p>Возвращает в ответ данные по конкретному рейсу.</p>
<p>Информация выводится через пробел в последовательности: номер рейса, дата вылета, время перелёта, код аэропорта вылета, код аэропорта прилёта, стоимость билета.</p>
